而家直播緊嘅係喺春田中學嘅賽事
「世紀摔角大對決」
羅斯保釘係俄羅斯嘅好酷先生
嘩，佢唔係俄羅斯嘅躁狂先生咩？
係啊，但係經過時間嘅洗禮
佢就變成而家噉喇，仲可能永遠𠻹
今日嘅挑戰者係
嚟自海德堡大學嘅棒棒布博士
竟然係抹布個布啊
兩個地球上最強嘅戰士過招，照噉睇
今晚呢場摔角大賽一定好精彩㗎唧，噢
巴特，你應該唔係認真㗎，係咪啊？
就連三歲細路都知摔角嘅
套路係一早編排好㗎啦
雖然羅斯布丁手長腳長
但係博士有招必殺技，鎖喉雲死攻
照噉睇
今日呢場摔角大賽一定好精彩唧
你睇佢吖，成日喺度搶鏡
仲錫自己啲肌肉，屈達
羅斯布丁當博士好似陀螺噉轉啊
轉到佢攤攤腰啊，米可
教大聲啲電視吖
喂，你個位係我㗎，已經係過去式喇
我去過廁所吒喎，做乜坐咗我個位啊？
喂，家陣個位又冇寫你個名
我點知係你㗎唧？
一、二、三、四、五、六、七、八、九
全職殺老師部隊發出咗警報
搞錯啊
個全職係咪收咗黑錢？
今個星期六
把握你改變人生嘅唯一機會，星期六…
喺春田賽道…
斬平你堂烏達
鬼機獸專寵馬同埋泥地電單車爆竊隊
將會喺今年最盛大嘅
怪獸卡車賽一決高下
只有一晚架上嚇死人，超恐怖
睇到嚇破膽嘅…
卡車恐龍，重達20噸
有四層樓高嘅噴火巨獸，將會大發神威
就喺今個星期六
嘩，只此一晚…
只此一晚…
只此一晚，盡在今個星期六嘅春團賽度
錯過今次，不如去死或者坐監
坐緊監嘅人，請盡快逃獄
不見不散…
下車好喇
我有一件事要宣佈
為咗令我哋一家可以健康成長
我決定星期六全家去睇怪獸卡車賽啊
你係咪唔記得咗啲嘢啊？
唔係，怪獸卡車賽同健康成長應該係咁多啦
麗莎今個星期六晚會上台獨奏啊
今次仲要係我第一次獨奏
如果你今個星期六唔嚟
噉你最好喺星期日幫我揾定心理醫生啦
但係卡車恐龍淨係出現一晚㗎咋
點解…
點解要噉玩我啊？
好喇，你哋咪喊住
個怪獸卡車賽幾點開始啊？
八點喇，但係噉又有咩關係喎？
噉𠸏，麗莎嘅獨奏就五點鐘開始
兩個地方都去到
瑪格，你真係好聰明啊
好歡迎咁多位，麻煩各位靜一靜先
唔該…
靜一靜吖，唔該
唔好逼我熄晒啲燈再開啊吓
唔該晒
各位先生女士，各位家長同音樂愛好者
歡迎嚟到首場嘅週末夜音樂會
居然唔止一場？
今晚係舒皮特…
舒伯特嘅《未完成的交響曲》好啊
未完成即係好快完啦
大家記住啊，要同步開始
五、六、七、八
真係演奏得太美妙喇
我哋係咪可以走喇？
走過得㗎喇
呢個死人舒伯特究竟要亂搞到幾時㗎？
真係畀佢玩死
恭喜你啊，麗莎嘅表演好出色啊
佢嘅技巧真係突飛猛進啊
真係多謝你啊，扮晒蟹噉
幾時到托得度就啊，爸爸？
𭉝
差唔多㗎喇，好快就到
佢係我個仔啊，係我個仔啊，唔好噉啦
佢唔係好差啫
嘟嚟…
我驚因為噉快咗佢
你趕時間都要過下人㗎，過得啲人嚟
不如自己爬逃好過啦，快啲啦，老竇
卡車恐龍等緊㗎
激氣啊，冇晒位
嗰度好似仲有個啊
爹哋
麗莎，唔好煩我住，我唔得閒啊
到底搞咩啊？
點啊？
嘩，係卡車恐龍啊
邊度…
拉啦，用力啲拉佢出嚟
等我睇過吖，擋風玻璃碎咗，泵把甩咗
散熱器變形，車尾箱有齒痕
爛得嘅都爛晒
不過好彩架車冇受損
畀呢個價可以幫到你搞掂晒
真係唔該晒你吖，阿參太太
我係今次卡車恐龍表演嘅負責人里奧基啊
對於頭先嘅意外
首先我要向你哋一家致以萬二分嘅歉意
經過我哋全體商量過之後
覺得點都要送返半支香檳畀你做補償
希望你笑納
嘩，點好意思啊？
真係估唔到你哋咁好人夠啊
我唔客氣喇，河馬，有香檳喇
好喇，精彩嘅演出真係一浪接一浪
跟住落嚟有請，怪獸姐
女人之家揸拖拉機啊
有一個打破傳統嘅女人，加油啊
怪獸姐
唔使畀邊個盡情破壞啦
飽粗啊
唔好畀隻粟米熱狗我河馬
恐龍畀啲粟米片我吖
你當係攞去啦，巴特恐龍
嚟到今晚壓軸嘅環節
我哋請咗位特別嘅嘉賓
世界最偉大嘅敢死特技演員
佢每日都會同危險同行
唔玩命就會身痕，有請「攔命得」隊長
好嘢啊
各位先生女士
尤其係各位小朋友
好歡迎大家嚟到呢度
見證可能係我臨死前嘅最後表演
今晚，我將會挑戰最危險嘅表演
我會違反大自然同對抗地心吸力
向死神挑戰，飛越呢個池
入面會有食人嘅大白紗
電力超強嘅電蟻
鬼式嘅虎魚
將人碎屍萬段嘅鱷魚
仲有最令人毛骨悚然
人稱萬獸之王嘅紅獅一隻
差啲唔記得𠻹
為咗增添真實嘅危險元素
要加返敵人血先得
我驚死咗冇機會講啊，所以講咗先
行車期間記住要，纜安全帶
實在太有型喇
佢成功咗啊
佢犀利啊
佢表示自己冇事啊
真係冇諗過今晚會咁精彩嘅
各位先生女士，年僅十歲嘅唔怕死勇者
唔係上緊堂，而係玩緊命
世界最偉大嘅撳死特技演員巴特亞三
巴特…
我哋到屋企喇
老竇，我想做世界噉衰特技演員啊
你啲細路成日亂講嘢
你係咪傻㗎，巴特？
你係冇可能做到㗎
你哋睇實唔好眨眼啊
弊喇，佢受咗傷，點算啊？
快啲走啊
怪仔啊，你點啊？
瑪嘉倫，我哋仲嬲緊佢㗎
痛唔痛啊？
比唔痛，痛少少啦，我縫咗針啊
仲好有可能有瘌𠻹，阿心太太
巴特話佢係為咗訓練自己成為
敢死特技演員先至會受傷㗎
我諗係因為我哋尋晚睇完敢死特技
所以呢個傻仔先至會有樣學樣
我諗我有辦法可以令呢種百厭嘅細路
修煉下佢嘅行為
巴特，呢間房入便受傷嘅細路
全部都係因為模仿電視電影同舞台上面
睇落好有型嘅特技造成嘅
呢個細路想學超人飛
結果好似而家噉跌斷咗隻腳
呢個男仔嘅哥哥睇完電視嘅摔角賽
於是攞起枝士巴拿，搏落佢個頭度
至於嗰三個小丑嘅病房仲恐怖
我就唔帶你哋睇喇
真係估唔到睇電視嘅影響咁大
後果咁嚴重，目前嘅情況
雖然有啲慘不忍睹
但係而家電視有咁多呢類節目
相對嚟講都唔算嚴重，收到
巴特，希伯特醫生講嘅嘢你明啦？
完全明白，啱啱上咗寶貴嘅一堂
多謝你啊，希伯特醫生
我成功咗，好犀利啊
變身
好嘛，阿仔？
多謝
好喇，去遠咗個小朋友落車啦
你冇咩事吖嘛？
巴特
咪好啊，我覺得好空虛啊
雖然你哋好鍾意我嘅滑翔飛越
我亦都好多謝你哋嘅欣賞
但係我開始悶喇
我需要真正嘅挑戰嚟到證明自己嘅價值啊
你哋好啊，小朋友，歡迎嚟到春田峽谷
呢度真係好險峻啊
如果有人殺完人氣師喺呢一度
一定永遠冇人會發現㗎啫，奧托
我想試下踩滑板飛越呢個春田峽谷啊
巴特，我身為現場唯一一個大人
我有句説話一定要同你講，係咩啊？
你好型啊
奧圖，我想借你支乜用下？
唔好意思啊，巴特
要緊急情況先用得㗎
但係我想宣佈話罷嘅事喎，好啦
咁多位，唔該請一陣
我打算喺嚟緊嘅星期六
用滑板飛越春田峽谷啊
到時候我可能一個鬱你實就會去買鹹鴨蛋
到時見喇，多謝
唔係啊，馬春田峽谷？
巴特你實死梗㗎喎
妮莎，我唔知應該點解釋
但係玩滑板飛越嘅感覺
對我嚟講就好似你讀書嗰陣嘅…
快噉
係噉我希望你決定做呢件蠢事之前
去見咗一個人先啊
好多謝你幫我哋安排啊，希伯特醫生
只要幫到你哋擺脱娛樂節目嘅誤導
我好樂意噉做
你哋將會見到世上最偉大嘅敢死特技演員
蘭明德隊長，蘭明德
佢哋係麗莎阿芯同巴特阿芯
巴特係你嘅頭號粉絲，好開心見到你啊
你見點啊？
我聽到啪嘅聲啊
我諗係有條骨斷咗，不過
你全身都斷晒啦，唔使驚喎
我隻手指公已經斷過十次㗎喇，嘿
你嚟問我攞簽名㗎哩？
姑娘
你想我抬頭點寫啊？
就噉寫巴特得喇
Come，巴特，多謝你今日專程…
嚟到春田醫院探我
多得你令本來死氣沉沉嘅一日
露出一線明亮的…
曙光
你隻好拍檔，蘭明德隊長
嘩，正啊，多謝你啊，蘭明德
唔使客氣，唔該幫我攞走枝筆先
係噉計，蘭明先生
我阿哥佢諗住踩滑板飛越春田峽谷啊
我想同佢哋單獨傾下
首先我要講嘅係…
呢個仔你好嘢啊
我成日都話年輕人最鍾意冒險係好事
或者有好多人會話你一定係痴咗線
可能佢哋冇錯，不過我要話個事實你知
骨斷咗，嗰一排就會好返
而且我哋美國嘅醫生係全世界最
識得醫錦織特技演員嘅醫生
多謝你，留命得唔使客氣，小兄弟
你走嗰陣同姑娘講我已經沖泡泡浴喇
係玩命嘅另一個好處嚟，姑娘
春田峽谷？
我哋唔係已經講好咗
以後唔可以再玩命㗎囖
到時…
對唔住啊，巴特，雖然你有咩三長兩短
我就可以獨享爸爸嘅愛
但係佢實會掛住你㗎，巴特
我唔批准你飛過啲乜鬼嘢峽谷啊，唔得
我話唔准就唔准，同我返入房
你睇我幾叻，多得我挺身而出
先及時阻止到一場幼稚嘅悲劇發生
聽住，你可以靠把口阻止我
但係你冇可能全日24小時都睇實我
只要一離開你嘅視線
我就會即刻拎住塊滑板衝去峽谷
今次弊喇，瑪吉，我哋根本就冇佢符
佢肯定實死冇生喇
同媽呢，佢爸爸嚟𠺢嘛
試下同佢講道理啦，噉冇用㗎
佢冇得救喇
你唔好咁快就打定輸數試
下用真心同個仔傾下
無論點都要試下㗎
好啦…
我去試下啦
巴托…
巴托，你想去邊啊？
冇去邊啊，你有啊，你肯定想去飛峽谷
係唔係吖？
唔知呢，聽住，我知我阻止唔到你
所以我淨係求你一樣嘢
就係唔好踩滑板飛越峽谷啊
好啦，我應承你
咪噉，又點樣啊？
你根本就喺度敷衍我
咁耐以嚟我都冇求過你乜嘢
呢樣係我唯一求你嘅事啊
如果你應承咗就一定要守諾言，點解啊？
因為如果你今次講過唔算數
我就以後都唔會再信你講嘅嘢
喂，咪噉啦，我係認真㗎，阿仔
噉…
好啦，老竇
我應承你，我唔會踩滑板跳春田峽谷
噉先係我嘅乖仔
同佢傾成點啊？
話你知吖，瑪吉，我哋有個好乖嘅仔啊
噉都係有其父必有其子啫
今次開始喇
佢去邊啊？
唔係12點㗎咩？
佢份人不嬲都冇嚟搭霎㗎啦
可能出門口嗰陣牛仔唔
夠皮噉以後咪可以叫佢吹水話？
係啊，佢嚟喇
喂，阿仔
不如我哋一齊玩呢個大話精吖，激氣啊
等我仲諗住喺佢面前扮可愛
喂，你搞咩啊？
仔，我試過命令，我試過罰你
就算好聲好氣勸你，你都係聽唔入耳㗎
所以我最後可以做嘅就只係
自己跳畀你睇下，咩…咩話？
點解啊？
因為只有噉做先可以令你親身體會到
睇住家人咩都唔理走去玩命嘅感覺啊
但係，老竇，你一次都未跳過
你以為我唔知咩？
再見喇，阿仔
等陣啊，老竇，唔好去啊
我以後都唔會再跳，我應承你啊
真係太好喇，謝天謝地，多謝你啊
我愛你啊，老竇，我都好愛你啊，阿仔
你知唔知啊？
呢次係我第一次感覺同你咁親近啊
好似得喎，我諗真係得喎
我呢世人從來未試過咁爽
我係世界之王
既然你唔怕死，不如畀個仔你養啊